           我在北京机场等着凌晨的飞机，闲着无聊就玩着手机，一会一位女士走了进来，坐在我的对面，然后她主动和我攀谈起来，聊着聊着我
知道她也要去俄罗斯，和我的目的地是一样，她是去俄罗斯做生意的。她和我说了很多俄罗斯的很多事情。但是有一条令我挺惊讶的，她不懂
俄语，也不懂外文，感觉需要了解的东西，她应该知道，可是她并不是很清楚，然后只身去俄罗斯。我想既然大家都是一个人，我们正好结个伴，
起码她来来回回去了很多俄罗斯，比我熟门熟路。然后就这样我们坐着飞机经过西伯利亚机场转机到了莫斯科。我本想她能帮帮我怎么坐车到
我住的地方，谁知她出了机场，找了朋友来接她，就把我甩在一边。原来她也不是很熟，到了莫斯科，她也是晕头转向，全靠朋友。就这样我
我拿着手机搜索怎么去我要找的地方。
           出了机场，看到一个火车站，搜索了一下，坐火车可以到市中心，就这样我坐了一个小时的火车到了莫斯科的市中心，一路上看到了很多
景色，路上有工厂，有涂鸦，有烟火气..,心中想着我到莫斯科，我在俄罗斯，我看到就是莫斯科的景象了。心中莫名的开心。这是我到的第三个国家了，
后面我将在这个国家待一星期左右。我将去红场，冬宫，夏宫等等。