       2017年年初我去了日本，我从上海搭乘春秋航空公司的飞机于晚上到达大阪关西机场。由于到达大阪比较晚了，我还是比较慌张的，我怎么
从机场到我住的酒店，怎么坐车？我找到服务台，询问了一下相关的信息，然后按照指示坐机场大巴，然后按照地图地位找到我住的酒店。我刚
下汽车大巴的时候，第一感觉日本的夜，怎么那么静，静的可怕，当我一个人背着大包走在日本的街头，我内心是害怕的。我怀着不安的心到达了
我要住的酒店，很快的办理了入住手续，我进到了我要住的房间里。日本的酒店房间还是比较整洁和干净，房间虽小但是很齐全。住着还是比较舒服的。
由于太累了，我就很快睡了。
       第二天我坐日本地铁去我大阪市中心那里，开始我的日本旅行。刚到日本地铁站，我准备买票，日本地铁买票还是比较复杂的，你要看明白地铁
图上的行程价格，还要知道怎么操作购票机器，都是按键，看着也不知道从何下手。地铁站服务人员看着我比较迷茫的表情，帮我买了票，就这样我从
关西机场附近坐地铁到达了大阪市中心,找到我住的地方，然后我把包一扔找吃的了。我出去逛了一下看了一家小饭馆，我走了进去，由于我不懂日文，也
听不懂日语，所以我只能靠我的聪明才智的去猜了，我点了一份饭，然后付了钱，再然后我拿到了饭。这时店员示意我出去，我很懵懂了，我执意要在店里吃，
当我吃完了，我看着店员的表情，店里的布局，我知道了我点的是外卖。就是这样我开始了日本的第一天。然后我去了大阪的很多遗址，寺庙。我到了日本
的街头走走，看了很多大阪的风景，逛了日本的夜市，就这样在大阪待了3天左右。大阪给我的感觉应该是日本比较大的城市类似中国的北上广深这样的城市。
大阪的很多东西是比较好的，例如交通道路的设置，盲道的设置等等。但是大阪给我一个很不好印象就是公园里的乌鸦满天飞，到处都是乌鸦的叫声，让我
听的很不舒服。本来想在公园走走看看，坐着享受着公园的安静，但乌鸦满天的叫，让我很快的就走出公园，不想待了。日本的寺庙和神社比较多，我看到了
寺庙里有很多墓，看着挺阴森的。日本人应该喜欢死了之后把自己葬在寺庙。我到日本寺庙或者神社里是不拜的，因为我看到有一些寺庙或者神社里供奉的有参与侵华的
人。所以我回来之后我都和要去日本的人说，日本的寺庙或者神社不要拜。真不知里面供奉的都是什么鬼。
       我离开大阪坐火车到了京都，按照常规我去了清水寺，大王寺等等寺庙，有名的遗址，博物馆看看了。在京都待了3天左右，我去了奈良，也是看了寺庙，麋鹿，就这样
我走马观花的逛了一下这三个地方，然后从关西机场坐飞机到了上海，结束了日本之行。
      附注：日本对我大唐还是比较崇拜的，他们以遣唐使来中国非常自豪，他们特意在奈良那块地方建了一个类似于长安的城市平城京，所以去了日本，看到了很多
唐式建筑。我还特意去了神户，尝尝了神户牛肉（好贵），体验了一下日本汤。还有不少细节没有写出来，希望后面我写的更详尽一点。