       去菲利宾旅行是我第一次单独出国，出国前我做了很多准备，兑换了菲律宾的货币，上网了解了很多菲律宾的很多情况，为了这次旅行我是很兴奋的，但是毕竟是我
第一次单独出国，我还是有些忐忑。我是购买的上海到香港，然后从香港转机到菲律宾马尼拉。由于我是第一次转机，在这个过程中，遇到一些插曲。因为转机的时候需要
把行李也要转到菲律宾的飞机上，所以这过程中需要等待，但是我又担心行李会不会丢了，于是我总是会向服务台询问怎么样了？我印象最深就是前台的女服务员总是会
说Double Check，问多了感觉就是很不耐烦。但是这个事情在我脑里总是存在，忘不了。
        坐着几个小时的飞机，很顺利的到达了菲律宾马尼拉机场，然后出关之后就是很迷茫了，机场出口有很多接客的出租车司机，由于到达机场都很晚了，我也不敢乱上
车，然后我看到有穿着制服的人在拉客，我以为是警察之类的人员应该可信，然后我上了他们指导的出租车上。拉我的出租车司机是一个小年轻，看着挺可爱，但是一上来
就问要多要钱，他以为我不识数呢，问我要20美元，我知道这个太贵了，我就没给他，后来到达目的地我直接给他当地的货币。然后我入住了早已经预定好的民宿。然后
好好的睡了一觉。第二天我去了马尼拉的古城，看了古城的城墙，看了古城的很多建筑，了解了很多古城的历史。吃了当地的美食，在这个过程中也遇到同时去菲律宾游玩的
一对中国情侣，和他们一起去了很多地方，天晚了我们就各自回去了，然后我打车回去的时候，马尼拉那天特别堵，堵了好长时间，然后我就和司机聊了起来。通过司机我知道
了很多菲律宾的很是事情，这些事情都是我以往不知道的。在菲律宾待了几天我就坐飞机到了长滩岛。
        我到了长滩岛，入住了一家宾馆，这个宾馆比较原生态，墙上可以看到很多壁虎，还好我不是很怕这个，我在长滩岛上认识了一位从波兰来的一个人。当时宾馆停单了，
然后大家都出来了，我们就聊起来了，聊着聊着我们还有一些类似的经历（打车司机骗了我们很多钱等等），然后我就相约明天大家一起结伴出去玩。然后我们第二天就一起
绕着长滩岛徒步了一天。在这个过程中我们还有一个小分歧，我们是走路的左边还是右边，就这样我们走了一天。我发现他们挺喜欢喝冰的啤酒（要加很多冰），我不是很习惯。
        来长滩岛的人比较多，各个国家的人。欧美人都比较喜欢在沙滩上晒日光浴，中国人，日本人，韩国人比较喜欢玩各种娱乐项目。沙滩边上有很多售卖各种玩意的年轻人，
看着年纪都不是很大。对于我这种穷人而已当然是不会买的，但是他们的笑脸给我留下了很深的印象。就这样我在长滩岛上随意的晃荡了2，3天。我记得在长滩岛上最后一天的
时候，是中国的春节，然后我看到岛上的春节气氛特别浓，很多饭店都挂着各种灯笼，贴了春联，让你感觉到这不是在外国，好像在国内。特别是饭店里播放的是中国国际电视
台的春节联欢晚会。我看到这些我心里还是很感动的。虽然身在国外，却能过中国的春节。     
        过完春节我就坐飞机从长滩岛到马尼拉，从马尼拉转机到公主港，在公主港待了好几天，看了很多地方，这些地方真是太美了，海很干净很蓝。当地的人也比较淳朴。
我真的很想再去这个地方。



