         西藏一直是我向往的地方，也是我一直想去的地方，在去西藏之前我做了充分的准备。买了去西藏的衣服和背包。很早的就买好了车票。在国庆前两天我坐着
从上海到拉萨的火车，一路向西，从地图上看我是在中国上转了一小圈。沿途上我看到了西安的城墙，西北的黄土高坡，之前大家对西北高坡印象很差，我看到的西北
高坡还是比较好的，绿化也很好。我看到了大雪山，看到了藏羚羊，看到了野马，看到了野牦牛等等。我看到了干净的蓝的天空，纯净的像一面镜子一样的湖水。天空
倒影在水里美不胜收，美的无法形容。当海拔到了4000多米的时候，头就感觉很疼了，应该是缺氧的缘故吧。列车员一直在车里走动，告诉我们大家一定不要睡觉，就
算躺着也不要睡觉。列车员应该怕我们睡着睡着就没了吧。同车的一位女生呕吐的特别厉害，列车员就和她说，如果到了拉萨还是这样，最好坐飞机回去了，不然会有严重
的高原反应。严重的话会有生命危险。就这样我们坐两天两夜的火车到了拉萨。到了拉萨头疼一点也没有了。到了拉萨我这边好好睡了一觉。第二天我就去了拉萨的大昭寺。
参观了大昭寺。我被大昭寺里的跪拜者震撼到了，大家都是很虔诚的跪拜，饿了就吃带的饼，渴了就喝自己带的奶茶。这里的跪拜者里有很多小孩，他们每天都是这样重复
的跪拜，祈求什么。早上大家都会围着大昭寺转，我也是跟着他们转了一圈，然后到里面参观了一下。看到了很多唐卡，这里的唐卡都是有故事的，只是我们不知道。然后
上了寺庙最高处，在最高处远远的就可以看到布达拉宫。晚上的时候我们去了当地比较有名的餐馆吃了当地特色菜，烤羊肉，真的很美味，真的很怀念。
      第二天我们跟着旅行团去了纳木措，这个地方海拔在4000多米的地方。这个地方超过了4000多米，所以我一路上头都是很疼。疼的我都没有心情看风景了，尽管那里的
风景特别美，我的印象里那里的水，山，天空组合在一起，真的像一幅画。最后大家都有一样的感觉，很早的我们就坐车回来了，到了拉萨头就不疼了，然后我后面就没有再
去其他地方了。就在拉萨周边转了转。后面我和路上认识的同伴走了川藏318了。
      川藏318是一条很著名的一条线路，很多人喜欢开车走这条道。我们两个就是一路上有车搭车，有人就问路，磕磕碰碰的走完了这条道。这条路上我看到了茂密的原始森林，
看到了悬崖峭壁，我看到了车走在悬崖上，我坐着都是胆战心惊的。我们路过村庄，河流，高山，草原等等。我们路过著名的72道弯，看到了大雪山等等。太多风景了。最后
我们两个终于到了四川境内，然后我们就去了稻城亚丁，参观了稻城亚丁风景区，爬了里面高山，参观了五色湖，参观里面的寺庙。就这样我们后来就各自分开去了不同的地方。
我后来去了成都，参观了武侯祠，然后坐飞机从成都到上海了，结束了这趟旅行。我看我路过的线路，正好是中国的一个小圈。